---
layout: post
title: Ouwzakkentraining met Spaghetti
tags: [activiteit]
date: 2025-01-17
---
Beste leden van het VDC

Graag nodig ik jullie uit voor de ouwezakkentraining van 24 januari 2025. 
Het concept van deze training is ondertussen wel gekend: beginners en gevorderden nemen deel aan een gevarieerde training in één groep en nadien babbelen we gezellig bij in het Complex.
Om het voorstel nog wat aantrekkelijker te maken, kan je ook inschrijven voor de spaghetti à volonté na de training in 't Complex.
Prijs voor de spaghetti bolognaise of veggie inclusief een drankje, kost voor deelnemers aan de ouwezakkentraining slechts **15 EUR**!

De ouwezakkentraining zelf is uiteraard gratis voor alle leden, ook dus voor zij die dit jaar Steunend Lid zijn geworden.
Je kan ook nog steeds Steunend Lid worden aan 25 EUR, de details vind je in mijn vorige mail.
Aan **niet-leden** vragen we **8 EUR als bijdrage** voor de zwembadtoegang en het materiaal. Deze bijdrage kan na de training betaald worden, net zoals de kosten van de spaghetti.

Praktische dingen:
Stuur me aub een berichtje als je van plan bent om naar de training te komen ongeacht of je lid bent of niet
Stuur me aub een berichtje als je graag spaghetti zal eten achteraf en of dit bolo of veggie moet zijn
Het zwembad is toegankelijk vanaf 19.50u, maar als je geen VDC-lid bent, moet ik je vooraf wel laten tekenen dat de club niet aansprakelijk is, dus kom aub tegen 19.40u naar de ingang.
Loodgordels hebben we wel liggen, maar het andere basismateriaal breng je best zelf mee.
Er is opnieuw toegangscontrole actief op de campus. De eerste 3 uren is de parking gratis, daarna betaal je 1 EUR per uur.
Ik hoop jullie massaal volgende week te mogen begroeten. 

Groetjes,
Eva (voor contactgegevens, zie e-mail)